Gün doğmadan 
Deniz daha bembeyazken çıkacaksın yola 
Kürekleri tutmanın şehveti avuçlarında 
İçinde bir iş görmenin saadeti 
Gideceksin ırıpların çalkantısında 
Balıklar çıkacak yoluna, karşıcı 
Sevineceksin 
Ağları silkeledikçe deniz gelecek eline pul pul 
Ruhları sustuğu vakit martıların 
Kayalıklardaki mezarlarında 
Birden bir kıyamettir kopacak ufuklarda 
Deniz kızları mı dersin, kuşlar mı dersin 
Bayramlar, seyranlar mı dersin, şenlikler, cümbüşler mi 
Gelin alayları, teller duvaklar, donanmalar mı 
Hey! Ne duruyorsun be! At kendini denize! 
Geride bekleyenin varmış, aldırma! 
Görmüyor musun, her yanda hürriyet 
Yelken ol, kürek ol, dümen ol, balık ol, su ol 
Git gidebildiğin yere!
