 Değişir yönü rüzgarın
 Solar ansızın yapraklar;
 Şaşırır yolunu denizde gemi
 Boşuna bir liman arar;
 Gülüşü bir yabancının
 Çalmıştır senden sevdiğini;
 İçinde biriken zehir
 Sadece kendini öldürecektir;
 Ölümdür yaşanan tek başına,
 Aşk iki kişiliktir.

 Bir anı bile kalmamıştır
 Geceler boyu sevişmelerden;
 Binlerce yıl uzaklardadır
 Binlerce kez dokunduğun ten;
 Yazabileceğin şiirler
 Çoktan yazılıp bitmiştir;
 Ölümdür yaşanan tek başına,
 Aşk iki kişiliktir.

 Avutamaz olur artık
 Seni, sevdiğin şarkılar;
 Boşanır keder zincirlerinden
 Sular tersin tersin akar;
 Bir hançer gibi çeksen de sevgini
 Onu ancak öldürmeye yarar:
 Uçarı kuşu sevdanın
 Alıp başını gitmiştir;
 Ölümdür yaşanan tek başına,
 Aşk iki kişiliktir.

 Yitik bir ezgisin sadece,
 Tüketilmiş ve düşmüş gözden;
 Düşlerinde bir çocuk hıçkırır
 Gece camlara sürtünürken;
 Çünkü hiçbir kelebek
 Tek başına yaşamaz sevdasını,
 Severken hiç bir böcek
 Hiç bir kuş yalnız değildir;
 Ölümdür yaşanan tek başına,
 Aşk iki kişiliktir.
